Repository: dkfans/keeperfx
Catalog: lang/campgns/keeporig/landview_kor.po
Languages: ko_kr

# Level introduction
source: Eversmile. Set in the realm of joy, the people of Eversmile are plagued only by aching facial muscles, and not anthrax as we had hoped. Eversmile is a disgusting land of good humour and polite frivolity.
ko_kr: 에버스마일. 기쁨이 자리잡은 땅인 에버스마일 사람들은 미소짓느라 얼굴 근육통에 시달리고 있을뿐이고 우리가 기대하는 것처럼 그들은 탄저균같은 사람들이 아니였습니다. 에버스마일은 웃기게도 공손하게 욕먹이는 역겨운 땅입니다.

# Level summary
source: Brana Hauk. War and anthrax have taken to this land likes fleas to a rat. The region is, thanks to your unstinting efforts, now a major eyesore.
ko_kr: 브라나 호크. 전쟁과 전염병이 쥐새끼에 기생하는 벼룩처럼 이 땅을 차지했습니다. 이 지역은 여러분의 아낌없는 노력 덕분에 이제 커다란 눈엣가시입니다.

# Level introduction
source: Cozyton. A hideous sham of a town, in which the prosperous citizens have no gripes or moans. Sadly, even the children are happy and secure. This is because they aren't punished for non-existent crimes..
ko_kr: 코지톤. 번창하는 시민들이 불평 불만을 내지 않는, 흉측한 마을의 모습입니다. 슬프게도, 아이들조차도 행복하고 안전합니다. 왜냐하면 존재하지 않는 범죄로 처벌받지 않기 때문입니다.

# Level summary
source: Darkhana. The surviving citizens have more on their plates than a Demonspawn with three dead adventurers to munch. Not that many citizens have survived, as such.
ko_kr: 다크하나. 살아남은 시민들은 그들의 접시에 세 명의 죽은 모험가를 먹고있는 데몬스폰보다 더 많은 것을 가지고 있습니다. 그렇게 많은 시민들이 살아남지 못했습니다.

# Level introduction
source: WaterDream Warm. A region of pointless frolicking and endless pleasure. No one here understands the true meaning of suffering and RANDOM SHOCKING VIOLENCE METED OUT ARBITRARILY.
ko_kr: 워터드림 웜. 무의미한 장난과 끝없는 즐거움의 영역입니다. 여기 있는 누구도 고통과 묻지마 폭력의 진정한 의미를 이해하지 못합니다.

# Level summary
source: Wither's Tread. This place now has a proper name, because of what you did here. There is a healthy disrespect for life, and you will be amused to hear that cannibalism has gained a strong foothold amongst the ragged inhabitants.
ko_kr: 위더스 트레드. 당신이 여기서 한 일 때문에 이곳은 이제 제대로 된 이름을 갖게 되었습니다. 삶에 대한 건전한 무례함이 있고, 피폐한 주민들 사이에 식인 풍습이 튼튼한 발판을 마련했다는 소식을 들으면 즐거울 것입니다.

# Level introduction
source: Flowerhat. Polite bartering has lead to extreme compassion and a servative contentment in this area. Not even a thick skinned troll could survive the understanding and help these scummy people could provide.
ko_kr: 플라워햇. 정중한 물물 교환은 이 분야에서 극도의 동정심과 봉사적인 만족감을 이끌어 냈습니다. 껍질이 두꺼운 트롤도 이 비열한 사람들이 제공할 수 있는 이해와 도움에서 살아남을 수 없습니다.

# Level summary
source: Firemore. There's a burning mess where once a pretty village stood. Truly you have achieved a significant improvement in the area. Even the poisonous smoke smells sweet.
ko_kr: 파이어모어. 한때 예쁜 마을이 서 있던 불타는 아수라장이 있습니다. 정말로 당신은 그 분야에서 상당한 발전을 이루었습니다. 유독한 연기조차 달콤하군요.

# Level introduction
source: Lushmeadow-on-down. The bloody axes of war and famine have so far bypassed this quiet backwater, leaving the inhabitants totally unaware of the purpose of real agony and loss. Unbearably most die of old age.
ko_kr: 러쉬매도우 온 다운. 전쟁과 기근의 피비린내 나는 도끼는 지금까지 이 여기를 피해 조용해 움직였고, 주민들은 진정한 고통과 상실의 목적을 전혀 알지 못하고 있습니다. 참을 수 없을 정도로 대부분은 노환으로 죽습니다.

# Level summary
source: Knife. The streets run with the blood of the slain. Screams of pain and howls of anguish rip the night air like a vengeful siren song. This really is somewhere you can take the kids for a weekend.
ko_kr: 나이프. 거리는 살해당한 자의 피를 흘리며 달립니다. 고통의 비명소리와 고뇌의 울부짖음이 밤공기를 복수심에 찬 사이렌 노래처럼 찢깁니니다. 이곳은 정말 주말 동안 아이들을 데리고 갈 수 있는 곳이에요.

# Level introduction
source: Snugglebell. The folk of snugglebell worship the common rabbit. Floppy eared bunnies are encouraged to hop around the fields surrounding the hamlet, bringing happiness, love, and more bunnies to the entire area.
ko_kr: 스너글벨. 스너글벨의 사람들은 평범한 토끼를 숭배합니다. 쫑긋솟은 귀를 가진 토끼들은 마을 주변의 들판을 뛰어다니며 행복, 사랑, 그리고 더 많은 토끼들을 온 지역에 가져다주도록 권장됩니다.

# Level summary
source: Steepscythe. Everyone has been put to the sword, and we've made an enormous magic carpet out of the thousands of bunnies that swarmed here. Your minions will feast on their tiny remains for weeks. Truly a majestic victory.
ko_kr: 스팁사이드. 모두들 칼에 찔려 죽었고, 우리는 이곳에 몰려든 수천 마리의 토끼들로 거대한 마법의 카펫을 만들었습니다. 당신의 하수인들에겐 몇 주 동안 그 작은 잔해를 먹일 것입니다. 정말 장엄한 승리입니다.

# Level introduction
source: Wishveil. This region of dreaming underlings is ruled by the Lady Catherine. She is kind, and fair, and doesn't imprison or torture her subjects, for some reason.
ko_kr: 위시베일. 신하들이 꿈꾸는 이 지역은 캐서린 부인의 지배를 받고 있습니다. 그녀는 친절하고, 공정하며, 어떤 이유로든 신하들을 감금하거나 고문하지 않습니다.

# Level summary
source: Panicantrizica. A weeping, wizened crone presides over this ruined empty land now. Once she was beautiful, now she's one to make you vomit. The improvement is impressive.
ko_kr: 패닉칸트리즈카. 지금 이 폐허가 된 빈 땅 위에 울고 있는 쪼글쪼글한 노파가 있습니다. 한때는 그녀가 아름다웠지만, 이제는 그녀가 당신을 토하게 만드는 군요. 개선 효과가 인상적입니다.

# Level introduction
source: Blissfully unaware of the damage protracted war can wreak on their idyllic cluster of homesteads, the villagers of Tickle are pure of heart, and unblemished of face and neck.
ko_kr: 전쟁이 길어지면, 목가적인 농지 모임에 피해가 갈 것을 모르는 행복이 가득한 티클 마을 사람들은 순수한 마음을 가지며 얼굴과 목에 아무런 흠도 없습니다.

# Level summary
source: Neverdwarf. Once a flourishing homestead, now it's a stinking hole in the ground. It will be years before even the hardiest weed grows here again. War, on the other hand, is in full blossom.
ko_kr: 네버드워프. 한때 번창하던 목장은 지금은 땅속에 악취가 진동하는 구멍입니다. 이곳에선 가장 억센 잡초도 다시 자라려면 몇 년이 걸릴 것입니다. 반면 전쟁은 한창입니다.

# Level introduction
source: Moonbrush Wood. A forest town with a welcoming population. Demons and the legions of Hell could ride in, and would probably be offered cheap lodgings and a night of good cheer in a warm cozy tavern.
ko_kr: 문브러쉬 우드. 환영 할만한 사람들이 모이는 숲의 마을입니다. 악마와 지옥의 군단도 갈 수 있고, 아마도 저렴한 숙소와 따뜻하고 아늑한 선술집에서 좋은 밤을 보낼 수 있을 것입니다.

# Level summary
source: Grimsforth. The legions of hell have been through here at your bidding. They've altered the appearance of the place as you would wish Master. Now we breath the heady perfumes of toxins wherever we wander.
ko_kr: 그림스포스. 지옥의 군단은 당신이 원하는 대로 이곳을 통과했습니다. 주인님이 원하시는 대로 그 장소의 외관을 바꿨어요 이제 우리는 어디서나 독 향기를 내뿜습니다.

# Level introduction
source: Nevergrim. Unable to see the bad side of anyone, these folk could benefit from a swinging sword to the back of the neck, or possibly a lightning spell to the throat. Such possibilities never cross their happy minds...
ko_kr: 네버그림. 어떤 나쁜 면도 볼 수 없는 이 사람들의 목덜미에 칼을 휘두르거나 목에 라이트닝 주문을 꽂음오 이득을 얻을 수도 있습니다. 그런 가능성은 결코 그들의 행복한 마음을 가로막을 수 없습니다...

# Level summary
source: Rivalmark. A Kingdom fit for a Dungeon Keeper of your standard, Sire. The blackened hulks of the houses welcome you, and the overgrounders prostrate themselves; mainly because we've killed them...
ko_kr: 라이벌마크. 던전 키퍼에 적합한 왕국입니다. 폐하. 검게 그을린 집들이 여러분을 환영하고, 땅 위에 있는 사람들이 스스로 엎드렸습니다. 주로 우리가 그들을 죽였기 때문입니다.

# Level introduction
source: Hearth. Family life is the reason these serfs feel so confident and cheerful. Their unruffled existence would make even a terror dog throw up it's breakfast of half-chewed champions.
ko_kr: 하스. 가족의 생활이 있기 때문에, 농노들은 자신감을 가지고 즐겁게 살고있습니다. 그 담담한 존재들은 공포의 개조차 아침식사로 먹은 반쯤 씹은 챔피언을 토해 버릴 것입니다.

# Level summary
source: Dragontine. We've set fire to this place. It's still burning with a fierce unnatural intensity, so we can't get anywhere near it. But we're sure you'll love it... Once it's cooled down a bit.
ko_kr: 드래곤틴. 이곳에 불을 지폈습니다. 여전히 심한 부자연스러울 정도로 활활 불타고 있어 근처는 어디에도 접근할 수 없습니다. 하지만 우린 당신이 좋아할 거라고 확신해요... 일단 좀 식으면요.

# Level introduction
source: Elf's Dance. A village set inside a giant fairy ring. A weak kind of magic provides the dwellers with all their hearts could desire. Embarrassingly, most simply wish for peace, happiness, and a long untroubled life.
ko_kr: 엘프스 댄스. 거대한 요정 반지 안에 자리잡은 마을입니다. 간단한 마술이 거주자들이 원하는 것을 제공합니다. 당황스럽게도, 대부분의 사람들은 그저 평화와 행복, 그리고 오랫동안 고민하지 않은 삶을 소망합니다.

# Level summary
source: Carn Forge. The Fairy ring lies smashed, and the folk have fled to the hills. Our vampires are out hunting them down as we speak. Rest assured, we will be dragging them back soon, my lord.
ko_kr: 카른 포지입니다. 요정 반지는 산산조각이 나고, 민중은 산으로 도망쳤습니다. 지금 뱀파이어들이 그들을 사냥하고 있습니다. 안심하세요, 곧 다시 끌고 갈 겁니다, 주인님.

# Level introduction
source: Buffy Oak. A small location, where the people just sit around all day and enjoy each other's company. They talk, laugh, and sing without ever arguing, drawing daggers, and dying in a gurgling rush of blood! A truly bizarre place...
ko_kr: 버피 오크. 사람들이 하루 종일 둘러앉아 서로의 즐겁게 어울리는 작은 장소입니다. 말다춤 없이 이야기하거나 웃거나 노래하거나 단검을 긋거나 피가 뿜어 죽거나. 바로 괴상한 장소 .......

# Level summary
source: Arilyns Down. The people enjoyed each other's company so much, that they'll be together forever now. We've thrown them all into a big pit and piled tons of rocks onto them. A fitting end, we trust you'll agree.
ko_kr: 애릴린즈 다운. 사람들은 서로의 친목을 너무 즐겼기 때문에, 이제 영원히 함께 할 것입니다. 우리는 그것들을 모두 큰 구덩이에 던져넣고 수 톤의 돌을 쌓아올렸습니다. 적당한 끝이죠, 우리는 당신이 동의할 것이라고 믿습니다.

# Level introduction
source: Sleepiborough. A settlement in the fertile farmland near the mountains. Nothing ever happens here, apart from some good deeds and the odd exchange of kind-hearted greetings. A disgusting pit of Hades in other words.
ko_kr: 슬리피버그. 산 근처의 비옥한 농지에 있는 정착지입니다. 선행과 따듯한 인사를 주고받는 것 말고는 이곳에서는 아무 일도 일어나지 않습니다. 말하자면 하데스의 구멍 같이 역겹군요.

# Level summary
source: Mormonflak. We have developed this area. It is now a breeding ground for our legions of beetles and flies. To think it was once pointless farmland, providing food for the weak population that lived there in so-called peace...
ko_kr: 모르몬플락. 우리는 이 지역을 발전시켰습니다. 이곳은 이제 우리 군단의 비틀와 플라이의 번식지입니다. 한때는 무의미한 농경지나 이른바 평화 속에 살았던 연약한 사람들에게 식량을 제공하는 곳 이라 생각했는데 말이죠...

# Level introduction
source: Woodly Rhyme. A place of such obscene contentment, it's criminal that a horde of undead vigilantes haven't massacred every soul in the place. If there is any justice, that will soon happen, my lord.
ko_kr: 우들리 라임. 추잡한 만족감의 장소, 언데드 자경단 무리들이 그 곳의 모든 영혼을 학살하지 않은 것은 범죄입니다. 정의가 있다면 곧 그렇게 될 것입니다, 전하.

# Level summary
source: Hasimlock. Vampires have sucked the life out of everyone here. They’ve poisoned the well, and smeared dung on all the door handles, as a joke. Not a sophisticated sense of humour, these undead blood suckers...
ko_kr: 하심락. 흡혈귀들은 여기 있는 모든 사람들의 생명력을 빨아먹었습니다. 우물에 독을 타고, 모든 문 손잡이에 똥을 묻혔어요, 농단 처럼 말이죠. 세련된 유머감각이 아니라 그건 언데드의 피라고 어리버리들...

# Level introduction
source: Tulipscent. Flowers are on display in every building in this area. The poisonous stink of these fetid blooms will stick in the throats and noses of every right-thinking villains that comes within four leagues of the place.
ko_kr: 튤립센트. 이 지역의 모든 건물에는 꽃들이 전시되어 있습니다. 이 악취가 진동하는 꽃은 거기 4 리그 이내에 있는 모든 바른 생각을 하는 악당들의 목과 코에 쳐박을거에요.

# Level summary
source: Demonsdirth. The flowers lie trampled in the dirt. Their disgusting pong has been replaced by the smell of soiled armour, and the internal juices of those sliced to pieces by your servants. Quite an improvement, you'll agree.
ko_kr: 데몬스더트. 꽃이 흙 속에 짓밟혀 있습니다. 그 역겨운 악취는 더럽운 갑옷 냄새와 당신의 하인들이 조각조각 잘라낸 내장의 즙으로 대체되어 상당히 개선되었습니다. 동의하실 겁니다.

# Level introduction
source: Mirthshire. Industrious citizens go about their daily business with care, enthusiasm, and diligence. There is no crime, and everybody is working for the common good. It's a disaster of a place and deserves razing.
ko_kr: 미쓰샤이어. 근면한 시민들은 세심한 배려와 열정, 그리고 근면함을 가지고 일상의 업무를 수행합니다. 범죄는 없으며, 모두가 공익을 위해 일하고 있습니다. 그곳은 장소가 곧 재앙이고 밀어버리는게 당연합니다.

# Level summary
source: Valynore. Nothing is left of this settlement apart from a stubborn stain on the ground. Our trolls are hard at work trying to erase this at the moment. Then we'll spray acid over the entire locale.
ko_kr: 벨리노어. 이 정착지에는 땅 위의 고집스러운 얼룩 말고는 아무것도 남아 있지 않습니다. 우리의 트롤들은 현재 이 얼룩을을 지우기 위해 열심히 일하고 있습니다. 그리고 나서 우리는 전체 지역에 산성 물질을 뿌릴 것입니다.

# Level introduction
source: Blaise End. A place of joy and love. Nothing, the legends say, has ever spoiled the calm of Blaise End. So, when something does, it will be long overdue, and the inhabitants will thoroughly deserved it.
ko_kr: 블레이즈 엔드. 기쁨과 사랑의 장소입니다. 전설에 따르면, 그 어떤 것도 블래이즈 엔드의 고요함을 망친 적이 없다고 합니다. 그래서, 뭔가 일어난다면, 이미 너무 지채된 것이고, 주민들은 철저하게 그 뭔가를 받아야 할것입니다.

# Level summary
source: Ruiniena. Not a soul stirs here now, even the rats are afraid to come out of the drains to feast on the dead. You really outdid yourself here master, it's a pity the destruction was so easy.
ko_kr: 루이니에나. 지금은 여기서 한 영혼도 미동도 없고, 쥐들도 죽은 사람으로 잔치하려 배수구 밖으로 나오는 것을 두려워하고 있습니다. 주인은 스스로를 훨씬 뛰어넘으신것 같군요, 파괴가 너무 쉬워서 유감이에요.

# Level introduction
source: Mistle. Light and Airy. Mistle is a haven for those that love the peaceful countryside. The sort of people that won't like miles of sulphurous stinking wasteland. And the screams of the damned, of course.
ko_kr: 미슬. 밝고 통풍이 잘되는 곳 입니다. 미슬은 평화로운 시골을 사랑하는 사람들을 위한 안식처입니다. 수마일의 황무지를 좋아하지 않는 사람들은 악취를 풍기는 황무지 역시 좋아하지 않습니다. 그리고 물론 저주받은 자들의 비명소리도요.

# Level summary
source: Darksword. A great battle has been won here. It was a bit one-sided, granted, but our minions performed valiantly, and now the day is ours. We've dealt with the survivors by the way, properly.
ko_kr: 다크소드. 이곳의 대전이 승리했습니다. 그건 약간 일방적이고, 당연했지만, 우리의 하수인들은 용감하게 활약했고, 이제는 우리의 날입니다. 우리는 생존자들을 재대로 처리했습니다.

# Level introduction
source: Skybird Trill. The Ultimate in cute. A frown in Skybird Trill brings all the townspeople to the sufferer's door with gifts of love, fine cheer, and eternal friendship. A place where nothing can ever go wrong, or so they fondly believe.
ko_kr: 스카이버드 트릴. 아~ 귀여움에 홍갑니다. 스카이버드 트릴이 눈살을 찌푸리면 모든 마을 사람들이 사랑, 쾌활함, 영원한 우정의 선물을 가지고 문으로 옵니다. 어떤 것도 잘못될 수 없는 곳이며, 혹은 그렇게 애타게 믿습니다.

# Level summary
source: Donterror. The world of Skybird Trill is nothing more than a charred wreck of a nightmare. We have won a furious, vital victory, and you are ruler supreme over the whole world! What next, Master?
ko_kr: 돈테러. 스카이버드 트릴의 세계는 새까맣게 타버린 악몽의 난파선에 지나지 않습니다. 우리는 격노하였고 중요한 승리를 거두었습니다. 당신은 전 세계의 최고 통치자입니다! 다음은 뭔가요, 주인님?
